Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 25=
Espera...
Eu sei
há rumores a circular,
que tem
prejudicou a reputação do Yan Studio.
Mas são difamações deliberadas.
A tempestade vai passar.
Tu és
meus colaboradores.
Conhece a qualidade das nossas roupas
e as elevadas vendas
do nosso primeiro lote de roupa.
Já que está tão preocupado
sobre os seus próprios interesses,
bom.
Se o Yan Studio prospera ou falha
não vai mais
lhe preocupam.
Vou dar-lhe um minuto para decidir.
Se decidir continuar a trabalhar comigo,
depois volte.
E processarei os pagamentos finais
de acordo com os termos do contrato.
Se decidir não o fazer,
Eu vou pagar-te agora mesmo.
Sim.
Olha quem está aqui.
Há quanto tempo.
O que te traz aqui?
Docinho.
Eu sou
representando Moscovo
para um intercâmbio cultural sino-russo.
Adoro os vestidos do Yan Studio.
Então,
Vim visitar.
Claro,
Vim principalmente para o ver.
É uma honra tê-lo aqui.
Quem são?
Eles são
meus parceiros.
Olá.
Devo dizer
demonstrou excelente julgamento
na escolha de colaborar
com um sofisticado
e marca visionária.
Obrigado.
Somos muito visionários.
Exatamente.
Visionário.
Sabe o que?
Na Rússia, agora,
Vestidos de inspiração chinesa
são considerados a nova tendência.
É a expansão internacional
parte do Yan Studio
planos de desenvolvimento?
Avise
se puder ajudar.
Já agora,
Eu preciso de
para assistir a um banquete de encerramento de alto nível.
É necessário escolher um vestido do Yan Studio.
Ajudem-me a escolher um?
Não há problema.
A nossa nova coleção está pronta.
Deixe-me mostrar-lhe.
Olá.
Deixe comigo.
Ok.
Olá.
Senhor Shen, certo?
Prazer em conhecer-te.
Sentar.
Nós admiramo-lo há muito tempo.
O seu pai e você
são modelos
para todos os empresários.
Realmente.
Hoje,
É um prazer
para o conhecer.
Sim, com certeza.
Eu também.
Senhor Shen.
Quem é
aquela senhora?
Ela é a esposa
de um magnata imobiliário russo,
e amiga íntima da Sra. Xu.
Ela confia no potencial deste estúdio.
Talvez o Yan Studio vá
tornar-se uma empresa oficialmente reconhecida
para a promoção cultural.
Os pedidos vão chegar em massa.
É verdade?
Não é fácil
para a minha mulher fazer negócios.
Por favor, cuide dela.
Não há problema.
Somos todos parceiros leais
do Yan Studio.
Senhor Shen.
Hoje,
Eu prometo.
Negócios da Sra. Xu
é nosso.
Pode contar conosco.
Obrigado.
Sim.
Olhar!
É bonito?
Eu absolutamente
Adorei o vestido que escolheu para mim.
É perfeito!
Tão bonito!
Realmente deslumbrante!
Sim,
está com algum tipo de problema?
Não.
O seu marido contou-me tudo.
Eu acredito
vais superar essa escuridão
e veja o seu arco-íris.
No Yanbo Resort,
Vi a sua paixão pela sua carreira.
Qualquer desafio
não o vai derrotar.
Estas são as mais fortalecedoras
e palavras reconfortantes
Ouvi dizer recentemente.
Você consegue fazer isso.
Tenha a certeza,
Eu farei o meu melhor
para ultrapassar a crise.
Vou continuar a usar os seus designs
e mostrá-los ao mundo.
Quanto tempo vai ficar?
em Jingzhou?
Eu vim com o meu marido.
Ele está aqui
para uma colaboração transfronteiriça.
Para negócios?
Assim, fazemos as nossas coisas separadamente.
Já agora,
A empresa do seu marido
foi pré-selecionado
para uma parceria.
Mas todos os candidatos passam por
um período de avaliação de três meses.
Aguardarei boas notícias daqui a três meses.
Durante o período de avaliação,
deve vir ver-me.
Com certeza farei isso!
Abra os braços.
Obtenha medições precisas.
Novamente?
Claro!
Assim pode escolher
muitos estilos que combinam consigo.
Parece ótimo!
Boa sorte.
Adeus.
Obrigado por hoje.
Eu ouvi
da sua situação.
Continuo a observá-lo online.
O quê?
Quer emprestar-me dinheiro?
Não vou minar os seus princípios
ou resoluções.
Mas preciso de fazer alguma coisa.
Ouça-me primeiro.
Olha para isto.
Isto pode ajudar a sua empresa
sair da crise.
Competição de Design de Moda da Taça Qinglan?
O Yao mencionou isso antes.
É altamente influente
na comunidade de design.
Principais meios de comunicação
cobrirá isso também.
Vencer esta competição seria
ajudá-lo
ganhar reconhecimento
da indústria da moda.
Com um prémio, irá
ter a oportunidade de falar,
mostrar às pessoas
o brocado autêntico,
e reafirmar a filosofia do Yan Studio.
Pode dizer aos consumidores
que o património imaterial
não tem preço
mas vale a pena.
As inscrições já foram encerradas.
Já te inscrevi.
Basta enviar os documentos da empresa
dentro do prazo,
juntamente com as fotos.
Estou a passar a linha?
Obrigado.
Eu realmente
aprecie isso.
Não o vou incomodar.
Vou embora.
♪Tão sortudos como nós♪
♪Dois corações apaixonados são♪
♪Em perfeita harmonia♪
♪Desde o dia em que te conheci♪
♪Estou ansioso por cada viagem♪
♪Podemos ir a qualquer lado♪
♪Contigo ao meu lado♪
♪Faça chuva ou faça sol♪
♪Estou aqui contigo♪
A partir de hoje, vamos dividir
em dois grupos.
Meng Zhao e Huanhuan irão
tratar das vendas do segundo lote.
Todos os outros
ajudará totalmente o Yao
com a competição da Taça Qinglan.
Boa sorte!
Espero
pode dar o seu melhor.
Agora, vamos deixar Yao explicar
o conceito por detrás das
nossas inscrições na competição.
Para esta coleção,
Estou a planear
utilizar tecidos tradicionais feitos à mão.
Os tecidos
requerem técnicas de bordado Su.
Estes três
são os meus projetos preliminares.
A primeira peça,
intitulado Chamas,
usa branco
e tons de vermelho
para fazer um grande contraste,
expressando elegância
e atração.
O segundo...
Precisamos de fotografias
mostrando a frente,
costas,
e perfis laterais
de cada peça de roupa.
Garantir a estrutura
e integridade do design,
e acessórios completos.
Através de close-ups detalhados,
devemos destacar a qualidade
e textura dos tecidos
e o artesanato sofisticado.
♪Corte os rótulos maliciosos♪
O que acha?
♪Perfeito, para ninguém♪
♪Eu renasci♪
Muito bom!
Misturou bem a moda tradicional
com um moderno.
Os detalhes são irrepreensíveis.
Este é o verdadeiro artesanato.
Yao, sabes uma coisa?
A minha maior conquista
é ser o seu modelo permanente.
♪Descarte o que não serve♪
O que está errado?
Por que razão está a chorar?
O stress simplesmente atingiu-me.
Chore se quiser.
Deixe tudo sair.
Olhar,
os meus ombros são teus.
Sai daqui!
Anda lá.
Estou apenas emocionado
por causa dos meus lindos designs.
Inacreditável!
Quem desenhou esta obra-prima?
É de cortar a respiração!
Pare com isso.
Então, o Qiao Lin e eu...
Posso apoiar-me em ti, Yan?
Vou experimentar a roupa.
Espere um momento.
Eu vou contigo.
Eu também.
Não estrague as minhas roupas.
♪A perfeição de cada quadro♪
♪A minha beleza não é definida por mais ninguém
para além do meu próprio comando♪
♪Pronto para brilhar♪
ª Xu.
Notei uma irregularidade contabilística
durante o processamento de pagamentos.
Dê uma vista de olhos.
Esta situação
é completamente novo para mim.
Eu geralmente apenas
ajudar o Sr. Dong,
por isso não estou familiarizado
com os restantes procedimentos.
Eu não faço ideia
como corrigir isso.
Tentou falar com o Dong?
Claro.
Mas o telefone dele está desligado.
A sua conta do WeChat foi eliminada.
Ele tem
ultrapassou a linha!
Ele não quer que o encontremos.
Ele está a fugir.
(Vendeu um lote de roupa,
taxa de processamento)
O Sr. Lin já colaborou
com o Sr. Dong
no trabalho.
Ele parecia profissional
e verificou a contabilidade rapidamente.
Por que não nós
pedir-lhe ajuda?
Eu vejo.
Pode ir embora.
Tudo bem, Sra. Xu.
Eu voltarei.
Sim.
Boa ideia.
Podemos falar?
Claro.
Aqui está a questão.
Sabes
estamos com dificuldades em contratar um CFO.
O assistente de contabilidade
foi sobrecarregado.
Então ela perguntou-me
se for possível
para que Lin Tao
ocupasse temporariamente o cargo.
Lin Tão?
Está tudo bem.
Se tiver um problema,
poderíamos realmente
aguarde um pouco mais.
De qualquer forma, contrataremos alguém.
Sem problemas. Não me oponho.
Não podemos
deixar uma vaga na área financeira vaga.
É para negócios.
Está preocupado com...?
Não, não estou preocupado.
Lin Tao está desempregado.
Ele não tem nada para fazer.
Esta posição na verdade
combina bem com ele.
Eu vou explicar
para Yu Yiming.
Não te preocupes.
Está mesmo tudo bem?
Claro.
Ok.
Então está resolvido.
Vou embora.
(Lembrete de pagamento:
liquide o saldo de imediato)
(Remetente: Ruibo Fabric Company)
Este foi recebido
ontem.
Isso não foi
arquivado antes.
Senhor Dong
tratei disso pessoalmente.
Eu não tinha a mínima consciência disso.
Agora,
ele desapareceu completamente
e não pode ser encontrado.
Não te preocupes.
Empresa de tecidos Ruibo?
Liu.
Eu lembro-me
durante a nossa última sessão,
havia um recibo
da mesma empresa.
Reúna todos os registos financeiros
da empresa.
Vamos verificar novamente.
Certo, vou recuperá-los.
Tudo aqui.
Senhor Lin.
Devo-lhe.
Muito obrigada.
Você realmente
lembre-se de um recibo.
Inesperadamente, isso levou-nos a descobrir
uma quantia tão substancial.
Não há problema.
Se tiver algum problema, avise-me.
O trabalho financeiro é sempre
orientado para o detalhe.
Cada detalhe importa
imensamente.
Compreendido.
ª Xu.
Está tudo resolvido.
Tudo graças à
Assistência do Sr. Lin hoje.
Obrigado.
Liu,
pode ir embora.
Vou voltar ao trabalho.
Lin Tão.
Está na hora de almoçar.
Venha almoçar connosco?
Eu vou passar.
Fico feliz por poder ajudar.
Até à próxima.
Lin Tão.
Qiao Lin disse-me
sobre a sua situação.
Onde está a trabalhar?
Na academia de artes marciais.
Fazendo biscates.
Só me avise
se tem problemas financeiros.
Posso ser o seu consultor externo.
A questão é a seguinte.
Desde o nosso CFO
deixou o seu cargo,
a função ficou vaga.
Então,
se quiser mudar de emprego,
pode juntar-se a nós.
Eu?
Tudo bem?
Absolutamente.
Compreende as finanças da minha empresa
e ter competências profissionais.
Até a Liu o admira.
Mas para que conste,
existe um período probatório de três meses.
Se estiver tudo bem,
pode começar amanhã.
Claro.
Para ser sincero,
Qiao Lin sabe
Perdi o meu emprego no setor bancário.
Eu não quero voltar para casa
e chateou os meus pais.
Eu queria ficar em Jingzhou
e encontrar um novo emprego
antes de lhes contar.
Não quero que se preocupem comigo.
Você deve
ligue-lhes mais tarde
e tranquilizá-los.
Bem-vindo a bordo.
Boas-vindas.
Obrigado por confiar em mim.
Eu vou
Faça um bom trabalho,
para que se possa concentrar nos negócios
sem preocupações.
Até amanhã.
Ok.
Vou preparar-me.
Vamos voltar
para onde nos encontrávamos.
Ao combinar com acessórios prateados,
use sombra preta.
Sim.
Sim?
A nossa elegibilidade
para a competição
foi revogado.
(Lamentamos informar a sua desclassificação
da competição Qinglan Cup.)
Pare de perder o seu tempo aqui.
Não tem sentido.
Requalificando o Yan Studio
não está dentro da minha autoridade.
Pode nos ajudar?
contacto
a pessoa responsável?
Nós podemos
explique novamente
em pormenor.
Eu te asseguro
a qualidade das nossas roupas
é impecável.
Você explicou
claramente o suficiente,
mas a questão é que,
explicações não são suficientes.
Um competidor
com disputas públicas em curso
seria negativo
controversa a nossa competição.
Mas estamos claramente
as vítimas das falsificações!
Como é que isso nos torna culpados?
Faltar.
Nós tentamos o nosso melhor
para mitigar o impacto negativo.
- Então...
- Mas os rumores persistem!
É a fofoca provocada,
verdade ou não.
Por favor, saia já.
Faltar.
Espera.
Por favor, considere.
Estúdio Yan
valoriza o património cultural.
Nós usamos
brocado tecido à mão.
As falsificações
são feitos à máquina.
Devia investigar isso!
Por que razão não está a investigar?
Faltar.
Menina, aqui está a questão.
A razão pela qual persistimos tão fortemente
ao participar nesta competição
é aproveitar esta oportunidade
para ajudar o público
distinguir o certo do errado.
Não se
trata apenas de limpar o nome do Yan Studio
mas também demonstrando respeito
pelo património cultural imaterial.
O que diz?
Limpando o seu nome
não é obrigação do organizador.
Deixei clara a minha posição.
Não posso
ajudá-lo.
Em vez de perder aqui tempo,
deve concentrar-se no controle de danos.
Remover as suas manchas é importante.
Chen.
Vem.
O quinto grupo.
Será que estamos mesmo a ir embora assim?
Deveríamos ficar aqui
até que nos dêem aprovação.
Ela disse que temos manchas?
Que tipo de organizador é este?
Sem qualquer responsabilidade.
Sempre a fugir da responsabilidade.
Vamos tentar outra coisa.
Temos de entrar na competição.
(Qiao Lin)
Yan Studio foi desclassificado
para a competição
e acha que nós iríamos
impactar negativamente a concorrência.
Senhor Shen.
Sun Siwei está aqui.
Ela quer entrevistá-lo.
Eu já não fiz isso
recusou?
Bom.
Vou mandá-la embora.
Espera.
Faça com que ela se prepare.
Isto é
uma atualização sobre o progresso
do projeto Novo Distrito.
Bom.
Obrigado
para esta entrevista.
Nós sabemos que você é
tipicamente discreto
e raramente aparecem
no centro das atenções.
Abrindo hoje uma exceção
para ser entrevistado por mim
é uma honra para mim.
Não interprete isto de forma exagerada.
Não estou a abrir exceções para ninguém.
A minha esposa fundou o Yan Studio
e enfrentou algumas complicações.
eu aprendo
que manter a discrição é bom.
Mas se exagerar,
vai ser mau.
Isto faz com que os outros ignorem
os seus pontos fortes.
A minha esposa originalmente queria
trabalhar em silêncio.
Ela parou-me
de promover a sua marca.
Mas no final,
algumas pessoas maliciosamente
criou imitações,
manchando a sua reputação.
No entanto, numerosos influenciadores
realizaram comparações
entre as roupas do Yan Studio
e as falsificações.
A conclusão deles mostrou
sem grandes diferenças.
Talvez
a única diferença é
que o Yan Studio cobra mais.
Muitos consumidores
Sentiu-se indignado
pelo resultado,
acusando
Estúdio Yan
de tratar os clientes como tolos.
Qual é a sua resposta, Sr. Shen?
Como todos sabem,
Propriedades do Grupo Jinda
nunca compita através de guerras de preços.
A nossa filosofia de construção garante
cada tijolo,
ou cada viga de aço,
ou ainda cada grão de areia
cumpre os padrões nacionais.
Não é
sobre a aparência.
Depois de suportar uma tempestade,
os proprietários saberão
o que significa
para obter aquilo pelo qual pagam.
Assim como o Yan Studio,
insistem em usar brocado tecido à mão,
com o objetivo de transmitir valores culturais
embutido no artesanato.
Alguns influenciadores que procuram atenção
distorcer factos e alegar
que a minha esposa
está a explorar a nostalgia para obter lucro
e enganar os consumidores.
Isto é um absurdo.
Posso perguntar se a sua declaração
representa a posição de Jinda?
Ou isso é um endosso pessoal
para o Yan Studio?
O público deve
ouvir
Estúdio Yan.
Certos indivíduos maliciosos
verdades desconsideradas
para chamar a atenção.
Eles criaram o burburinho
para manchar a reputação do Yan Studio.
Isto é o cyberbullying,
não justiça.
Compreendido.
Como cônjuge,
que conselhos daria
a sua esposa empreendedora?
A sua visão permanece
notavelmente claro.
Por isso,
ela não precisa de sugestões minhas.
Em vez disso, deveria aprender
sobre a sua perseverança
e compostura.
Neste mundo acelerado,
A minha esposa escolheu deliberadamente
têxteis artesanais que exigem muita mão-de-obra.
(Ela sabia)
(este caminho seria difícil.)
(Ainda assim ela lidera a sua equipa)
(para aldeias rurais)
(realização de produção)
(do bordado,)
(e dando às mulheres locais)
(muitos trabalhos para fazer.)
(Os seus maridos a trabalhar fora)
(pode voltar para casa)
(e vivem com as suas famílias)
(e crianças.)
(As crianças não ficarão para trás.)
(A minha esposa é)
(fazer uma carreira significativa)
(com compaixão.)
(Ela é o meu modelo.)
(Estou orgulhoso dela.)
♪A sentir-me tão perdido e a sentir♪
♪Tantas distrações♪
♪Nunca imaginei♪
♪Ficarias ao meu lado♪
♪Confortando as minhas tristezas♪
♪Nas ruas da meia-noite♪
♪Em cantos sombreados♪
♪Lembra-te daquele momento♪
♪Sorriu e olhou para mim♪
♪Naquele momento, o mundo♪
♪Só tu e eu♪
♪Aproveitar a vida na cidade♪
♪Segurando a sua mão♪
(Guião de transmissão ao vivo)
(Não interprete isto de forma exagerada.)
(Eu não sou...)
Chefe.
Shen Haoming
é muito inteligente.
Aproveitou a cobertura da imprensa
para inverter a opinião pública
enquanto se promovia
como um bom marido.
Ele é muito astuto.
Se Xu Yan sabe
sobre a liberdade condicional de três meses de Baraikin
para Shen Haoming,
como
ela vai
perceber as suas ações?
(A minha mulher está a perseguir...)
Sim.
Entrevista de Shen Haoming
defendendo o Yan Studio
viralizou.
Eu vi isso.
(Estou orgulhoso dela.)
Temos mais 500 seguidores numa hora.
O tráfego de vídeos aumentou.
Recebemos mais encomendas.
Cancelamentos revertidos.
ª Baraikin
foi a uma festa com um vestido que nós desenhámos.
Estamos em alta!
Mesmo?
Deixe-me ver.
Confira.
Novas vozes de apoio surgiram!
Escutar.
Figuras importantes escolhem o Yan Studio.
Verdadeiros conhecedores existem!
Os influenciadores não podem
apreciar o valor
da arte genuína.
Assim não podemos
continue a fazer concessões.
Também podemos utilizar
o poder das redes sociais
para lutar contra aqueles
que conspiram nas nossas costas,
defender os nossos legítimos interesses,
e recuperar o que é nosso.
(Guião de transmissão em direto)
Este é o guião.
Todos vós,
prepare-se.
Olá, pessoal.
Sou o Guan, streamer do Yan Studio.
Recentemente,
O Yan Studio enfrentou rumores negativos.
Não respondemos publicamente
para não cair numa armadilha.
No entanto,
as suas vozes de apoio chegaram até nós.
Agora é tempo
para mostrar o verdadeiro Yan Studio.
Olá, pessoal.
Sou Lu Baoyao, designer
no Yan Studio.
Como uma rapariga do povo Yi,
(Eu cresci a observar a minha avó,)
(mãe,)
(e aldeões)
(bordar e criar chapéus.)
(Yan Studio)
(Na nossa tradição,)
(do nascimento à idade adulta)
(em cada marco)
(as idosas colaboram)
(para fazer trajes requintados para meninas.)
(Cada ponto)
(carrega amor e esperança.)
(Estúdio Yan)
(ajudou)
(realizar o meu sonho de partilhar bordados)
(com o mundo.)
(Transformou-se)
(artesanato popular escondido)
(em mercadorias.)
(Os residentes têm meios de subsistência.)
(Sim.)
(Olhar,)
(nosso brocado tecido à mão)
(é confiada a três aldeias)
(para manter)
(níveis de produção atuais.)
(A nossa qualidade)
(difere totalmente deste)
(de imitações produzidas em massa.)
(Têxteis artesanais)
(e habilidades de bordado tridimensional)
(só pode ser totalmente apreciado)
(através do toque)
(e vestindo.)
(Exigem experiência em primeira mão.)
(Apesar da calúnia)
(e dúvida,)
(nós escolhemos a integridade)
(preservando o património imaterial)
(através do design moderno.)
(Nós aspiramos)
(para mostrar o nosso trabalho)
(na competição da Taça Qinglan)
(e fazer mais pessoas)
(aprecie as roupas do Yan Studio.)
(Contra aqueles que espalham mentiras,)
(alimentando rumores infundados)
(e difamando o Yan Studio)
(Yan Studio emite declaração oficial!)
(não vamos recuar.)
(Iremos apresentar uma ação judicial)
(para proteger os nossos direitos.)
Na transmissão em direto de hoje,
Estúdio Yan
(declara uma luta)
(Apoie marcas autênticas!)
(contra agentes maliciosos online.)
(Ciberbullying)
(vontade)
(encontrar um fim.)
(Diz não às imitações!)
(Além disso,)
(Apoie a Justiça!)
(precisamos do seu apoio)
(para limpar o nome do Yan Studio.)
Olá?
Este é o Yan Studio?
Sim, quem é?
Este é o organizador
da Taça Qinglan.
Nós temos
recebeu muitos pedidos públicos
para requalificar o Yan Studio
para a competição.
Após deliberação,
nós decidimos
para requalificar o Yan Studio.
Obrigado.
Ao escolher parceiros,
Valorizo ​​mais do que apenas a perspicácia empresarial.
Avalio também o seu caráter
e atitude em relação aos membros da família.
A minha esposa mencionou
O Yan Studio encontrou dificuldades.
O que me impressionou foi a sua abordagem.
Como marido,
apoiou silenciosamente a sua mulher
sem ofuscar o seu brilho.
Isso é realmente louvável.
Você bajula-me.
Na verdade,
o que me fez decidir
fazer parceria com o Grupo Jinda
estava a ver quão sabiamente
você gere o seu casamento
e o impulso implacável da sua esposa
para ter sucesso.
Senhor Shen.
Depois das nossas interações,
Estou satisfeito com a força do Jinda
e sinceridade.
Jinda também valoriza muito
esta colaboração.
Bom.
Antes do termo do período de avaliação,
mantenha o seu desempenho atual
e não me desiluda.
Claro.
Já agora,
A Sophia adorou o vestido
da Sra. Xu.
Isso colocou-a no centro das atenções.
O Yan está feliz
que o seu sentido estético
ganha a aprovação de Sophia.
Tudo bem.
Cuidar.
Dr. A.S. Você.
Está aqui por Qiao Lin?
Ela vai
sairá em breve.
Bem,
Por favor, não me interprete mal.
O contabilista do Yan Studio fugiu,
provocando o caos.
Estou a substituir.
Não estou aqui para incomodar Qiao Lin.
Eu disse que seguiria em frente.
Eu falei a sério.
Estou realmente aqui para ajudar.
Desde que nos conhecemos,
Vou deixar claro
para si.
Qiao Lin já me disse.
Sinto muito, mesmo.
Precisam de um contador,
e eu posso ser.
Também,
Eu preciso mesmo desse emprego.
Concluído?
Camarada,
se precisar de desabafar,
Bata-me.
Eu vou levar.
Não me está a culpar por isso?
Espero que contribua para o Yan Studio.
Somos adultos.
Espero que cumpra a sua palavra.
Obrigado.
Está a ter uma boa conversa?
Bem,
O Dr. Yu está aqui para si.
Vou deixar-vos os dois sozinhos.
Vou indo.
Adeus.
Lamento.
Eu devia ter-te contado
sobre Lin Tao a trabalhar aqui.
Eu não esperava que ainda
esclarecer as coisas com ele.
Obrigado
por o deixar à vontade.
Eu fiz isso
não para Lin Tao
mas para si.
Anda lá.
Vamos jantar.
- Certo.
- O que gosta?
Você decide.
♪Abraçamo-nos sob a luz das estrelas♪
(Temos de chegar à final)
(e garantir uma posição entre os oito primeiros.)
(Só assim poderemos)
(conseguir apresentar-se no local principal)
(com cenários)
(que correspondem às nossas entradas.)
(Por aqui, as inscrições do Yan Studio)
(atingirá públicos mais vastos.)
♪Todo o ano♪
♪Sinto-me diferente em relação a ti♪
♪O meu coração dispara♪
♪Veja as estrelas convergentes♪
(O nosso objetivo é ganhar prémios.)
(É bom ter um sonho)
(caso se torne realidade.)
(Deve ser um prémio de ouro.)
(Detalhamento das etapas da construção)
(Sim, deve ser um prémio de ouro.)
♪Contigo ao meu lado♪
♪Faça chuva ou faça sol♪
Eu não estou bêbado.
Posso voltar a beber.
Ponha-me no chão e eu andarei sozinho.
Exatamente.
Apenas algumas bebidas.
Como é que isso te pode deixar bêbado?
Isso mesmo.
Eu posso rodar.
Observe-me a girar.
Não está bêbado, certo?
Impressionante, não é?
(Estúdio Yan)
(25ª Competição de Design de Moda da Taça Qinglan)
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
(Estúdio 139-Yan)
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
(Final Nacional da Taça Qinglan,
Estúdio Yan)
Este é o penúltimo conjunto?
Correto.
Esta parte foi bem ajustada.
Anteriormente, sentia
o ritmo da música era rápido.
♪Superar♪
Lindo.
Obrigado a todos.
É tudo por hoje.
E prepare-se para a competição.
Obrigado a todos.
Obrigado.
Vem cá.
Dê-me os acessórios.
Eu farei isso.
Yan, vou-me embora.
Lembre-se de me enviar os vídeos
e fotos.
Ok.
Senhora Xu, vamos embora agora.
Obrigado.
Depois de retirar os acessórios,
vá trocar de roupa.
Yan, vou levá-los para se trocarem.
Obrigado, Yao.
Não há problema.
Adeus, Yan.
Vou indo.
Obrigado.
Bem feito.
Tão bonito.
Vou indo.
Sem problemas.
O cenário é perfeito.
Parece fantástico.
A música funciona bem.
O ritmo está perfeito.
Exatamente.
Não me senti tocado.
Não, não fiz.
Então porquê...?
Penso que os modelos tiveram um bom desempenho.
Então porquê...
Porque é que isso não te comoveu?
Está insatisfeito
com este desfile?
Ou não tem confiança
em si mesmo?
De maneira nenhuma.
Estou muito confiante em mim próprio.
Estou ainda mais confiante no Yan Studio.
Em tão pouco tempo,
nós otimizamos
a iluminação, o design do palco, a música,
os modelos e o tom geral
à perfeição.
Tudo agora
parece perfeito.
Eu assisti
ensaio completo de hoje.
Durante a apresentação,
as roupas são deslumbrantes
e os cenários são bons.
Tudo está excelente,
mas há um vazio.
Como se não houvesse ligação entre eles.
Como disse,
isso não me comoveu.
A ligação perdida
refere-se à ressonância emocional, certo?
Exatamente.
Eu quero audiências
e juízes não só para apreciar
o artesanato
na nossa coleção,
mas também sinta as histórias
por trás dessas roupas.
Eu só percebo de arquitetura.
Mas conheço
a intenção original de cada criador
caules
do mais simples,
esperança mais fundamental.
São movidos pelas emoções.
Por exemplo,
o Palácio de Potala
foi construído por Songtsen Gampo
para a Princesa Wencheng.
Claro,
há
muitas maravilhas arquitectónicas semelhantes.
A configuração da pista
cria camadas espaciais
através do design dimensional.
Transmite visualmente a beleza
e evoca emoções.
Mas coisas assim
não pode transmitir almas
ou emoções.
Você lembra-se
quando iniciou o Yan Studio,
o que mais te comoveu?
Yao mencionou uma vez
que cada rapariga Yi,
em todo o processo
de crescimento,
em cada estádio significativo,
tem dons.
As suas famílias criam
roupas especiais
e adereços de cabeça deslumbrantes para elas.
Cada ponto
carrega o seu amor pelos filhos.
Bom.
É alguma coisa
que podem ter impacto nas pessoas.
Nas finais,
todas as equipas
mostrar perfeição técnica.
Vamos concentrar-nos na emocionalidade crua
para a apresentação na passerelle.
As avós passam o artesanato
às mães,
mães para filhas.
É herança
e evolução.
É a linhagem que liga
artesãos para o artesanato.
Olá?
Está em casa?
Consegue reunir todos?
para uma reunião no escritório?
Preciso de modificar a nossa estratégia.
Entendi.
Agradeço.
Obrigado.
Eu levo-te.
Ok.
Misturando tradição com modernidade,
(Yan Studio revela
estética neochinesa)
(enraizado na essência cultural étnica.)
(Devido às falsificações,)
(a marca)
(uma vez enfrentado)
(um impacto devastador)
(que prejudicou a sua reputação)
(e confiança do consumidor.)
(No entanto, através desta competição,)
(demonstraram)
(uma filosofia de design única
e sucesso comercial.)
(Entretanto,)
(ganharam aclamação)
(ganhou o Prémio de Valor Comercial)
(e conseguiu um crescimento milagroso nas vendas.)
Saúde.
Malta.
Agora mesmo,
deixe a Sra. Xu
falar.
Boas-vindas.
Tudo bem.
Em nome
do Yan Studio,
Estou a falar.
Esta jornada
tem sido desafiante.
Acho que
todos nós estamos conscientes disso.
O sucesso do Yan Studio
pertence a
cada membro da equipa aqui.
Obrigado a todos.
Além do mais,
gratidão especial vai
para alguém.
Bem,
nos momentos mais baixos
do Yan Studio,
ele apoiou-nos
e deu-nos força.
Obrigado, Sr. Liang.
Este é o nosso primeiro investidor.
- Sr.
Escutar,
Vou continuar a investir.
O valor duplicará.
Nos próximos dias, o Yan Studio e eu
avançará
juntos.
Também,
depois de beber,
faremos um sorteio.
Não há limite para o prémio em dinheiro!
Saúde!
Obrigado, Sr. Liang.
Obrigado.
Que emocionante!
Há prémios em dinheiro.
Escutar.
O conceituado designer espanhol
Ivan
vi a sua apresentação
na competição da Taça Qinglan
e demonstrou interesse.
O assistente dele ligou-me,
dizendo que o Ivan quer conhecer-te.
O que é? É bom?
Dê-me um.
Eu informá-los-ei mais tarde.
Então o que devemos preparar?
Amostras,
e tenha todos os documentos prontos.
Eu acho que para mostrar o nosso
sinceridade,
devia aprender algumas coisas
Espanhol.
Definitivamente.
Saúde!
Vou encontrar um tutor.
Não há necessidade.
Eu vou ensinar-te.
É fácil.
Olá. Obrigado.
É uma honra conhecê-lo.
Diga oi em espanhol.
Olá.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪